o que são threads?
- Uma thread é basicamente um fluxo de execução (uma tarefa). Isso significa 
quem, em um programa ou processo normal, o código é executado de cima pra baixo 
da esquerda pra direita passo a passo em um único fluxo (única thread) e em um
único espaço de endereçamento.
- Em determinadas ocasiões sera necessário executar códigos em um mesmo 
programa simultaneamente, para conseguir isto utilizamos o módulo threading em 
python.
- O módulo threading permite executar funções em threads separadas em um 
programa, ele é um módulo de nível superior sobre _thread de nível inferior.


o que é uma thread?:
- https://www.techtudo.com.br/noticias/2019/01/o-que-sao-threads-e-para-que-servem-em-um-processador.ghtml
- https://canaltech.com.br/produtos/o-que-e-thread/

doc oficial módulo threading:
- https://docs.python.org/3/library/threading.html

site descrevendo todo o módulo threading:
- https://realpython.com/intro-to-python-threading/